एक विशाल बड़े पैमाने पर WordPress था
पिछले कुछ हफ्तों में शोषण करें
हम बात कर रहे हैं मैं लगभग एक पर गिनती खो दिया
आधे मिलियन वेबसाइटें थीं
समझौता किया और उस बिंदु पर, हाँ यह है
मेरा मतलब पागल है लेकिन ठीक है तो क्यों करता है
यदि आपके पास वर्डप्रेस है तो वर्डप्रेस का फायदा उठाएं
यदि आपके पास एक WordPress है तो WordPress साइट
ब्लॉग कई कंपनियों ने आश्वस्त किया है
खुद के रूप में वे एक होना चाहिए
वर्डप्रेस वेबसाइट और इसका हिस्सा है
क्योंकि यह तैनात करने के लिए सस्ता है
कंपनी कहेंगे ओह हाँ हम निर्माण कर सकते हैं
आप केवल 800 रुपये के लिए एक वेबसाइट या
केवल 1,400 रुपये या आप ओह अच्छी तरह से जानते हैं
यह उस लड़के से बहुत बेहतर है जो है
4,000 के लिए एक कस्टम वेबसाइट का निर्माण
सही पता है तो अगर वे तैनात कर सकते हैं
वर्डप्रेस और सबकुछ सब कुछ बनाया गया है
वैसे भी और इसलिए यह वास्तव में वास्तव में सस्ता है
इसे पाने और इसे मुफ्त में चलाने के लिए
सॉफ़्टवेयर जो ठीक है और अच्छा है
उत्कृष्ट उत्कृष्ट सॉफ्टवेयर हालांकि अब
कि वे तीन सौ मिल गया है
डॉलर की वेबसाइट यह ऊपर और चल रही है
कहां बिक्री कर रहा है और कौन है
इसे बनाए रखना जो इसे सुनिश्चित कर रहा है
नवीनतम सुरक्षा पैच के सभी कर रहे हैं
स्थापित मैं आशा करता हूँ कि आप एक के साथ हैं
प्रबंधित WordPress होस्टिंग सेवा लेकिन अगर
आप गिरने के बाद पीछे नहीं गिरते हैं
इन हैकर्स और दुर्भावनापूर्ण उपयोगकर्ताओं के पीछे
वेबसाइटों में तोड़ने के तरीके खोजें
वर्डप्रेस वेबसाइट सही हर एक
समाचार में सप्ताह हमेशा एक कहानी है
कुछ सुरक्षा खतरे या दोष के बारे में या
कुछ हैकर अंदर जा रहा है और कर रहा है
कुछ ऐसा सिर्फ एक और बड़ा है
बस एक और जहां आप सोचते हैं
मेरे साथ ऐसा नहीं होने वाला हाँ हाँ
यह चर्चों और क्यों होता है
सरकारी कार्यालयों और व्यक्तिगत
लोगों के ब्लॉग जैसे कि आप क्यों हैं
पता है कि मैं अपना ब्लॉग शुरू करना चाहता हूं
बस तुम्हारे बारे में बात करने के लिए मेरे कुत्ते को सही पता है
मेरे जैसे मैं मैं करने जा रहा हूँ करने के लिए जा रहा हूँ
समझौता करें और ऐसा होता है हम हम करेंगे
सोचने में गिरना कोई भी नहीं जा रहा है
मेरी वेबसाइट पर हमला क्योंकि मैं सिर्फ मुझे कर रहा हूँ
मैं सिर्फ ब्लॉगिंग के बारे में बात कर रहा हूं
मेरे कुत्ते के बारे में कोई भी मुझे हैक करने जा रहा है
अच्छी तरह से तथ्य यह है कि फ़िशिंग की तरह
ransomware की तरह घोटाले
मैलवेयर और चीजें जैसे कि यह नहीं है
लक्षित और वह पल जिसे हम महसूस करते हैं
कि ये तब हमले लक्षित नहीं हैं
हम सब इस तथ्य में अचानक सुराग
कि हम कमजोर हैं क्योंकि ये
स्क्रिप्ट इन रोबोट मूल रूप से कॉल करेंगे
उन्हें बीओटीएस कहा जाता है लेकिन वे हैं
मूल रूप से प्रोग्राम जो से बने हैं
दुर्भावनापूर्ण उद्देश्यों वे क्या वे है
वेब पर scouring बाहर जाओ और वे पाते हैं
आपके जैसे वर्डप्रेस साइट्स जो नहीं हैं
अद्यतन किया गया है और यदि वे इसे खोजने के जो
उनके लिए खोजना बहुत आसान है क्योंकि
वे जानते हैं कि उनके पास शोषण क्या है
कुछ परीक्षण प्रणाली पर इसे समझ लिया
ठीक है तो वे इस सूची को जमा करते हैं
हजारों या 250,000 वेबसाइटों में से
कि यह भेद्यता है कि
उन्होंने खोज की है और फिर वे फ्लिप करते हैं
स्विच किसी भी पर लक्षित नहीं है
उन व्यक्तिगत वेबसाइटों में से हैं
सिर्फ वे जो उन्होंने पाया और वह
उन्होंने अपनी सूची में शामिल किया
शोषण और फिर अचानक तुम्हारा
वेबसाइट के लिए एक हमला वेक्टर बन जाता है
ransomware के लिए मैलवेयर के लिए वायरस तो
लोग आपकी वेबसाइट को जानते हैं जो आप जानते हैं
आप अपनी वेबसाइट पर माँ को एक लिंक भेजते हैं
और पिताजी और एक सब अचानक उनके
फाइलें इसलिए एमएमएम एन्क्रिप्टेड हैं तो अगर
आप वर्डप्रेस चलाते हैं आपको यह करना है
अभी शो विराम को देखना बंद करो
वीडियो आपके WP लॉगिन PHP में लॉग इन करें
PHP बैकएंड में एक में मिलता है ए
सुपर व्यवस्थापक और अपना अपडेट करें
वर्तमान के साथ वर्डप्रेस साइट
संस्करण उन्होंने इसे पैच किया है हमने बात की है
प्राप्त करने से पहले शो पर शब्द बाड़ के बारे में
हमारी वेबसाइट श्रेणी पांच डॉट टीवी पर
और इसके लिए एक त्वरित छोटी खोज करें
यह एक शब्द शब्द बाड़ और वह है
कुछ के बारे में आपको बताने जा रहा है
सुरक्षा सॉफ्टवेयर जो मदद करने जा रहा है
से एक सक्रिय तरीके से आप की रक्षा
इन प्रकार के हमले लेकिन कारण मैं
इसे आज रात लाओ क्योंकि यह एक है
वर्तमान में बहुत गंभीर मुद्दा है
जंगली यह कुछ की खोज की गई थी
हफ्ते पहले और यह एक टन की तरह मारा
सैकड़ों हजारों ईंटें
वर्डप्रेस वेबसाइट सही है तो सुनिश्चित करें
अद्यतन मेरा मतलब है कि कुछ लोगों के पास शब्द हैं
WordPress ब्लॉग और वेबसाइटें कि वे
बस उन्होंने सिर्फ उपेक्षित किया है
इसे बिल्कुल सही छोड़ दिया तो अगर यह है
उदाहरण के लिए मेरा
हाँ उम जो सौभाग्य से आप किसी को
यह आपके लिए अपडेट करता है आप इसकी देखभाल करते हैं
मान लें कि चलो कहते हैं कि मैं शुरू करता हूं
दो साल पहले हाँ मैं एक करने जा रहा हूँ
ब्लॉग चलो बस कहना है कि ऐसा होता है
hypothetically बस होता है और फिर
कुछ ब्लॉग पोस्ट के बाद मुझे प्यार करना पसंद है
और अभी भी मुझे वापस जाना पसंद करेंगे
बस इसे रास्ते के किनारे जाने दो और फिर मैं
इसके बारे में भूल जाओ, इसलिए मुझे जोखिम है क्योंकि
मैंने इसे बनाया है भले ही मैं नहीं हूं
वहां जा रहा है हाँ आपकी साइट है
जोखिम पर मेरी साइट यह है कि आपकी साइट सही है
इसके बारे में व्यक्तिगत जानकारी भी शामिल है
आपको अपना ईमेल पता ठीक है
वर्डप्रेस के लिए आपका पासवर्ड सही है
क्या वहां लोग हैं
अब सक्रिय रूप से उनका उपयोग नहीं कर रहे हैं
वेबसाइट या उनके ब्लॉग जो अभी भी चाहिए
वास्तव में भुगतान नहीं कर रहा है अगर आपके पास है
वर्डप्रेस चल रहा है या कोई सॉफ्टवेयर जूमला
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कार्यक्रम यह है कि आपको इसे बनाए रखना है
आज तक या अभी यह बहुत समय है
महत्वपूर्ण है कि आप वर्डप्रेस अपडेट करें
[संगीत]